Yth. Bapak Agung Bezharie Hadinegoro
CEO Warung Pintar


Dengan Hormat,
Mohon maaf sebelumnya, perkenalkan saya Mifta Nur Farid, Dosen Teknik Elektro, Institut Teknologi Kalimantan (ITK). Kami dari Program Studi Teknik Elektro ITK akan mengadakan Seminar Nasional dengan tema Rising Awareness for Industrial Revolution 4.0 yang akan diselenggarakan pada tanggal 4 September 2019 di Kampus ITK Balikpapan. Sehubungan dengan hal tersebut, kami mengundang Bapak Agung Bezharie selaku CEO WarungPintar sebagai Keynote Speaker pada acara tersebut. Sebagai bahan pertimbangan, kami sertakan Term of Reference (TOR) sebagaimana terlampir.

Besar harapan kami untuk mendengar konfirmasi dari Bapak sebagai keynote speaker dalam kegiatan kami.


Terima Kasih

Mifta Nur Farid, M.T.
